bien
[Música]
[Aplausos]
rapidín
[Música]
de Barcelona contra el Barcelona
ya empezamos
el Real Madrid
no te vayas tú para el medio Tú abre la
banda tío es que es un inútil en serio
le estoy cogiendo rayas
Pedro está llevando Sky solo y se va
donde está el lewandowski no se quejas y
le cambias Métete
doble posible
respetar el FC Barcelona con ese centro
desde la derecha 122
[__] tío
[Música]
no se atrevió a centrar porque no había
nadie en zona de remate qué USA
pero tío de ellos
hacían falta tío ha sido falta
hacía falta [__]
pues está ha tenido sobre el terreno del
juego el jugador brasileño ha quejándose
de la ingle Mira falta de esas
cuantaspitado de ellos me cago
[Música]
dentro
del FC Barcelona y es una falta pero
sí claro
[Música]
se cruza
señala a su banquillo claro
gol
cabeza no huevo huevo
Hola culerada hola pelfistas a ver
me he puesto el aceite de Capitán porque
soy viejo y estoy acabadísimo los
requisitos
no sé no sé
no sé 3-1 hemos perdido en el Bernabéu
hace unos meses
y ganamos 0,4 parecía que era el
comienzo de un nuevo Barça
concha de jóvenes y bueno Pues seguimos
seguimos un poco en la misma
era difícil
reponerse del disgusto gigantesco del
día del inter
pero hay que hay que resetear hay que
resetear una vez más
no está funcionando el tema
[Música]
y hay que darse cuenta que seguir Lolita
hay que darse cuenta que bueno muchacho
una Revolución a medias
y no puede ser el tema de los capitales
hay gente que nos rinde hay gente que
porque insisto es una idea que voy a
comentar otro día Si tú dices No es que
he perdido porque podría fallado porque
ha fallado balde porque ha fallado Gaby
pues entender que es parte de su
aprendizaje
que vas a ser jugadores
letales dentro de tres años pero si
pierdes porque los capitanes no dan la
talla porque Sergio busquets que es un
jugador que yo respeto muchísimo no
aguanta más de 45 minutos
tampoco se cambia
la táctica nunca igual que tampoco se
cambia no hay cambios en el descanso no
hay cambios en 150 siempre 60 así
cuadriculados todo
y
ya sabías hoy que ya sabías que iba a
salir en Madrid con más centrocampistas
en Madrid sabe con modric es un jugador
increíble legendario o sea con Cross
otro pedazo de jugador sabe conchobenny
y sale con más verde
partiendo desde la banda por lo tanto ya
te genera superioridad en el mediocampo
la sensación de que ganaban todos los
choques todas la sensación de que te
están
comiendo la tostada en cada jugada y
luego pues se nos junta que no estamos
jugando bien tampoco estamos llegando a
levantar
el pulpo la hostias por todos lados
el arbitraje por lo hablamos de él pero
bueno las sensación es que llegan más de
una vez llegado tristemente otro y luego
llega otra y nos anulan por un milímetro
pero tampoco podría hacer una desgracia
Casi casi histórica con el 2-0 la
segunda parte estaba así Si marcan ellos
Igualmente en cinco si marcamos Nosotros
los vamos a tener ahí
ni una ni otra porque accedamos marcada
marca el segundo el golf Fernando es que
me alegro de que lo marque él
y me ha hecho gracia una imagen porque
nada más marcar 21 creo que quedan 8
minutos y han enfocado la banda y salí a
echar y hace así cabeza cabeza cuando
acabas de sacar a cambiar a Pedro y
había sacado a que sí
no sé no sé
Supongo con trayectoria
y una vez Bueno a partir del 21 No hemos
tenido más goles o sea más ocasiones
ha habido una jugada donde la repetición
sea Claro que Eric pisa a Rodrigo
archivo penalti admiro al bar lo han
revisado
ha sido entresunos muy bien para mí a
penalti pero es que previamente ha
habido un penalti clarísimo a
lewandowski que estaba El imbécil de
guti que a quererme en José María va a
ser útil toda la vida
en vez de guti diciendo Yo ojo me cae
bien
pero dice no José María es penalti el de
azón
patético los comentarios
el penalti no pero no toca lo suficiente
ya estamos con lo de siempre no toca lo
suficiente si yo voy en carrera y me
tocan un poquito me desequilibran me
caigo el penalti punto no hace falta que
me dé una patada y me rompan la rodilla
era penalti Y lewandowski una vez más no
han querido revisa en el bar es
vergonzoso ha habido un montón de jugar
más ha habido una falta clarísima a
rafiña al borde del área ha habido una
falta clarísima de Álava que le ha
metido un corazón lewandowski según el
comentarista de a razón ha habido un
choque porque está viendo la repetición
bueno parece que hay un choque
o te falta vocabulario o eres más del
Madrid que es útil o las dos Claro es
que no sé
bueno se junta un poco todo se junta no
tengo suerte el segundo gol
era una jugada que estamos presionando
bien
y ellos bueno pierden el balón la
despejan y la rosa Eric y a rozarla crea
un desajuste ya
de ventaja de inicio me hice una serie
viendo un taconazo en todos corriendo
como locos busquets entralarias se queda
despejada en los juegos que llegan desde
atrás llegaba alberdi y tener el segundo
el primer ha sido un desmarque de inicio
muy fácil pues se ha ido Cross busqué no
ha podido frenarlo aunque le ha hecho
falta desmarque al espacio
Soy Roberto corriendo ahí lo que podía
el otro corriendo todo el mundo
corriendo vinicioso delante de esta
extensa para y el rechace la Pía Benzema
gol
el segundo eso balones al borde del área
la mayoría de jugadores de primera de
jugadores buenos
un balón así acaba en gol
2-0
Bueno pues sí que es verdad no me
apetece aparte fue para acabar 2-0 pero
bueno pues que es así el fútbol llegas y
nosotros prácticamente no hemos tenido
dembélé en banda de izquierda por mucho
se ha vendido que esa ambidiestro es que
no es lo mismo que en la derecha no se
puede comprar rafiña ha vuelto a sacar
un córner raso tío eso qué sentido tiene
un poco de respeto al fútbol tío saca un
córner bien con no poder sacar el otro
día tres con el mal y hoy otro cornel
mal tío pues que los chute otro o no sé
que no entiendo no entiendo en qué
contexto sacas un córner mal y son
pequeños detalles pero es que son
pequeños detalles que miran la moral
porque entonces central del Barça subes
a tratar un córner y el tío que lo saca
lo saca raso y encima te hacen un
contraataque pues son cosas que van
quemando y son cosas
[__] tío No sé otro día que rafiña pues
tampoco ha hecho poco o muy poco bueno
de lo poco que chutan desde fuera del
área Eso sí pero bueno poco poco
lo han vuelto a cambiar normal que te
vas a ir a quejar de que te han cambiado
usted que ningún día no puede defender a
Xavi pero es que ningún día que lo ha
cambiado estaba haciendo un partidazo no
sé ha salido anshu
bueno bien
ha tenido varias ha hecho un jugador en
el gol del Barça
pero no sé es momento de replantearse no
no creo que sea momento de quemar todo
de dinamitar todo pero sí que el momento
de plantearse que busquets solo puede
jugar 45 minutos sobre todo si quieres
jugar con este sistema si no quieres
cambiar el sistema en el mundo o ponerla
al lado a frente de John y que juegue
Pedro y como tercer hombre
ofensivo
o ponerle acá arriba a quien quieras
ponerle Pero por otro tanto campista
porque Bueno estoy en un vídeo lo
explicaré no lo explicamos lo analizamos
cuál es el problema del Barça está claro
No hay gente en medio campo y busqué
solo no puede ya está punto es que no no
hace falta hablar mucho más
ha sido valiente sabe que reconocerlo
saca mal de la izquierda luego lo ha
cambiado por Jordi Alba yo creo que
Jordi ahora ya no tiene que jugar no
tienes que jugar ya nada más es que se
ha hecho una Revolución A medias es que
eso es lo peor que puede hacer
O sea si tú cruzas la carretera y viene
un coche corriendo lo que tienes que
hacer es seguir corriendo para cruzarla
a ver si no te atropellas si te quedas
dudando [__] qué hago otra que me voy
para atrás pues te va a atropellar
al día siguiente
hombre atropellado pues esto es similar
O sea no puedes hacer la revolución a
medias
tenía que haber sido más claro a
principio tenías que no haber renovado
así Roberto era muy clave no renovarse
Roberto es algo fácil no renovarlo y
punto y ya estáis es que son bultosos
pechosos son gente del Antiguo régimen
es como aquí llegar a la democracia y
tienes ahora mismo guardias civiles tú
sabes no puede ser no es compatible
hay ilusión hay jugadores nuevos hay
jugadores de muchísimo futuro de
muchísima protección súper jóvenes y los
mezclas con nosotros que llevan 8 años
haciendo el ridículo casi o seis o no sé
cuántos pues no puede ser tío no puede
ser no es que yo gastar dinero en
echarlo Vale pues que no jueguen punto y
ahora ya lo que queda de temporada que
no jueguen que eso es mezcla saco Ah
Tengo tres latas izquierdos que somos
ricos cinco centrales que somos ricos no
tío esta gente Fuera fuera y busquets
pues acabe este año contrato
entiendo que Xavi queda contar con él
pero o le pone otro centro acampista al
lado
no sé y lo de los arbitrajes insisto Es
ridículo es que hay mil jugadas mil
jugadas
que no han sido el motivo de la derrota
Pero bueno todo todo suma no entiendo yo
si fuera el Barça me quejaría por el
penalteandosky pero a las altas
instancias porque lo bien que van a ver
el otro que por cierto tela el penalti
de heliques que salen todas las fotos
también hechas en todas las fotos Bueno
no sé si me dejó algo
hay muchas excepción hemos ido al mar a
verlo al bahía
y entre que
acababa de hacer dos cosas me giro y se
había ido ya todo el mundo es que está
todo el mundo harto y es un momento
peligroso porque es que estamos en
octubre y hay que luchar la liga Aunque
hayamos perdido Hoy hay que lucharla en
la liga pero yo creo que hay que
lucharla con los chavales con Los
chavales Y si te da te da y si no te da
no te da
en fin mucho ánimo a todos
es que un tweet
diciendo que el Barça está siendo cruel
con sus aficionados Yo creo que si hay
mucha gente en todo el mundo viendo el
Barça y la verdad es que
pocas alegrías nos llevamos últimamente
en fin volveremos tenemos un equipazo
tenemos gente jovencísima yo que
necesitamos un año
la gente me insultaba en verano porque
yo lo decía que
el fútbol no habrá fichas seis y ya está
soy buenísimo otra vez el fútbol
necesita
su proceso y necesitamos que Xavi y
espabile Lo siento pero tengo que que
espabilé y algún día le gane un duelo al
otro entrenador porque es que somos tan
previsibles y tan fáciles de interceptar
que
da un poco de pena a veces en fin
[Música]